1 概述
本项目要求实现一个内容销售的系统。

系统有两类用户：卖家和买家。系统只有一个卖家和一个买家，用户的账号由后台直接注入，不由本系统的功能来注册和维护。

卖家可以发布内容，为内容定价，查看购买情况。买家可以浏览已发布的内容摘要，选择购买，查看已购买的内容。

为作业简便起见，不要求实际的资金交易，也不对买家的真实身份做认证。

2 功能需求
R1 展示（首页）
R1.1 系统的基本界面为卖家所有内容的展示。

R1.1.1 展示的细节为内容的标题、图片和价格。

R1.2 用户登陆前，展示界面有登陆按钮。

R1.2 买家登陆后，展示界面显示用户昵称，有退出、账务两个功能按钮。

R1.3 买家登陆后，已购买的内容上有特殊标识表明已购买。

R1.4 买家登陆后，可以只查看未购买的内容。

R1.5 卖家登陆后，展示界面显示用户昵称，有退出、发布两个功能按钮。

R1.6 卖家登陆后，已出售的内容上有特殊标识表明已出售。

R1.7 卖家登陆后，可以在展示界面删除未出售的内容。

R2 登陆
R2.1 用户登陆时，需要输入用户名和密码，前端将密码用MD5加密后传输；

R2.2 登陆后，所有界面上要显示用户的昵称。

R3 查看
点击展示中的每个内容的网格，进入查看界面，可以查看内容。

R3.1 买家对于没有购买的内容，看到的是标题、摘要文字、当前的价格、购买按钮、全文。

R3.2 买家对于已经购买的内容，看到的是标题、摘要文字、购买时的价格、购买按钮不可用、全文。

R3.3 卖家看到的是标题、摘要文字、价格、全文、编辑按钮。

R4 购买
R4.1 在查看界面点击购买按钮，弹出确认窗口

R4.2 点击确认按钮就完成了购买，跳转至账务页面

R4.3 用户已经购买过的内容不能重复购买。

R5 账务
R5.1 在展示界面点击“账务”按钮，进入账务界面；

R5.2 在账务界面以列表方式列出所有已购买的内容，每一项内容列出：

标题；

图片；

购买的时间；

购买时的价格。

R5.3 列表的最后计算出总的金额。

R6 发布
R6.1 卖家在展示界面点击“发布”按钮，进入发布界面；

R6.2 在发布界面可以输入内容的标题、摘要、图片、正文和价格，点击发布按钮即发布，回到查看界面。

R7 内容的编辑
R7.1 卖家在查看界面可以点击编辑按钮进入编辑界面；

R7.2 可以修改内容的全部细节：标题、摘要、图片、正文和价格，点击提交后回到查看界面。

3 数据需求
D1 用户
D1.1 买家用户名为buyer，密码为reyub

D1.2 卖家用户名为seller，密码为relles。

D2 内容
D2.1 标题长度在[2,80]字符内；

D2.2 图片限制大小为<1MB；

D2.3 摘要长度在[2,140]字符内；

D2.4 正文长度在[2,1000]字符内；

D2.5 设计内容总数不超过1000个。

